Hoy Andrea.
Biz bu yong‘oqlarning rasmini yaratdik
va bizga taqdim etgan oilaviy rasmlaringizni ham,
shuningdek,
biz ularni ilovaga rasm sifatida qo‘shdik.
Bu yerda uni ko‘rib chiqishingiz mumkin.
>> Bu juda ham zo‘r.
Ushbu oila a’zosi belgisiga qarang.
Bu xuddi buvimga o‘xshaydi.
Ranglar va yong‘oqlar ham juda ajoyib.
Bunga qarash albatta, juda yaxshi hisni beradi.
>> Ha, hamma narsa birgalikda
juda ajoyib ko‘rinadi.
>> Lekin, o‘ylashimcha yana
bir xususiyat qo‘shilishi mumkin.
>> Xo‘sh, bu nima?
Bu, har bir so‘zning to‘g‘ri
talaffuzini eshitish qobiliyati.
>> Talaffuz haqiqatdan ham
til o‘rganishda juda muhim hisoblanadi.
Bu men uchun eng qiyin narsa bo‘lgan.
>> To‘g‘ri,
buning uchun aytilayotgan har bir
so‘zning audio fayli kerak bo‘ladi.
Andrea, biz uchun bir nechta
audio fayllar yozib berolmaysizmi?
>> Albatta.
Men talaffuzimni
takrorlab olishim kerak.
>> Xavotir olmang.
Siz ajoyib ishni boshlamoqdasiz.
Keling, o‘sha ovozli kliplarni yaratish uchun
ovoz yozish studiyasiga boraylik.
>> Shunday qilib, keling ular buni
qilayotganda, kurs xaritasiga qaytamiz.
Hozir biz to‘rtta darsdan
to‘rtinchi darsimizdamiz.
Biz hozir yakunlovchi qismdamiz.
Endi ushbu darsda biz birinchi
navbatda foydalanuvchiga audio faylni,
har bir so‘z ustiga bosish orqali so‘zlarning
talaffuzini eshitishiga imkon beramiz.
Keyin biz Android ning hayot
sikli haqida bilib olamiz va
shuningdek, qayta chaqiruvlarni qaytarishda
qanday qilib resurslarni to‘g‘ri tozalashni o‘rganamiz.
Bu yerda batafsilroq muhokama
qilinadigan faoliyatning hayot sikli
diagrammasi berilgan.
Endi esa olg‘a.